Стартовое активити:
+ Лого вверху активити с отступом вверху 20dp
+ Проверка интернет-соединения. Если нет соединения (ни мобильного ни Wi-Fi,
перенаправлять пользователя в Дополнительное Активити и выводить текст
«Отсутствует интернет соединение, пожалуйста, проверьте подключение и
перезапустите приложение». Проверку делать при каждом запуске приложения.
+ Инпут с кнопкой для ввода возраста
1. если меньше 18 лет, перенаправлять в Дополнительное активити с текстом «Простите, Вам отказано в доступе».
 Сохранять этот возраст и при повторном
входе в приложение, сразу перенаправлять пользователя на активити «отказано в доступе»
2. если пользователь напишет 99 лет или больше, выводить toast «Хорошая попытка, пожалуйста, введите ваш реальный возраст»
3. Если указанный возраст от 18 до 99, перенаправлять пользователя в активити с вебвью

Вебвью активити:
	•	В вебвью загружаем эту страничку: https://www.timeanddate.com/weather/ukraine/kyiv/ext
	•	Делаем лоадер предзагрузки (можно использовать из коробки студии)
Пока сайт не загрузиться, пусть крутится лоадер
	•	Сохраняем ссылку вебвью. При повторном запуске приложения, пользователь должен пропускать стартовое
	активити и сразу попадать на вебвью активити
	•	Переписать действие кнопки «Назад», чтобы при нажатии открывалась предыдущая страница
	сайта(если пользователь переходил куда-то)

Дополнительное активити
- Лого вверху активити с отступом вверху 20dp
- Текст, в средине вебвью, который будет выводиться в зависимости от событий(действий пользователя) в приложении.
Текста написаны в предыдущих пунктах
- По нажатию кнопки «Назад», пользователь не должен попадать на Стартовое Активити (такое же доп. условие в Вебью активити)